{阅读当前代码仓库，在docs里写一份后端模块tree与前端模块tree，以及前后端接口如何协作的文档}

{
请你制定一个Plan md在docs/plan/任务名称.md, 包含user原始提示，任务背景（也就是完成plan所需要的完整的上下文），打勾的步骤
首先，我们需要确定自然语言的完整内容
然后是如何将这些内容，插入到后端和前端模块
由于可以让subagents (gpt 5.4 high)来派遣任务，所以任务中需要写明白并行和串行的任务，并且要明确每个任务的目标和输出。
还要制定好test plan, 确保每个模块的功能都能被正确测试，并且接口的协作能够顺利进行。
测试Plan最好也是模块化的，能够针对每个模块进行独立测试，同时也要有集成测试来确保整个系统的协作性。
后端测试鼓励使用带详细注释和mock数据的，可复用性强的测试用例，前端测试则需要结合代码与playwright interacive mcp工具进行测试，最好是结合前端实际回传图片进行测试

制定完成Plan之后，请你作为协调者，分发任务给subagents，并监督任务的执行，确保每个任务都能按时完成，并且输出符合预期。
每个任务完成后，需要打勾。
全部任务完成后，更新架构文档docs/tiandi_arch_and_api.md
}

[step 1, 制定plan, 无需code]
[step 2, 请你作为协调者，分发任务给subagents，并监督任务的执行，确保每个任务都能按时完成，并且输出符合预期。]
